ratauou

101. Τ. NIGRITARSUS. n.

Pedibus fulvis, posticorum tarsis tibiisque ui-
gris‚ hismedio albis3 mandibulis flavia. i.

Statura et p'roportio partium Bassi picto sep
mento 1 attamen angustiore.

Longitudo 2 ³! linearum. Caput palpis piceo
ferrugineis, mandibulis flavis apice nigro, lsbn
ferrugineo. Antennue subfiliformes, apice iuvd
lutae, vel totae fuscae vel rusae supra luscofern
gineae3 articulisl let 2 totis nigris Scutelltfl
vel apice vel lateribus albidum. Alae hyulmff
stigmate et radio piceostramineis, radice lim
squamula alba3 areola parva irregulari pequ
aut subpetiolata. Pedes mediocres fulvi3 posti
tarsis nigris, tibiis albis basi apiceque nigris. Α
domen subsessile, capite thoraceque vix paulo lon,
gius, thorace paulo angustius, oblongum3 sap}
mento 1 canaliculato aut subcanaliculat0‚ apice!
versus sensim dilatato, Aculeus exsertus brastis·¹
simus,

Unam feminam Manger cepit prope Wana
brunu3 alteram, eamque antennis subtus ruiis, scut
tello lateribus albis, areola petiolum, segmentol
subcanaliculato‚ ipse die 27 Iulii prope Oedeteu
cept.

 

