36· . rarruoa

teme summatibus, posticio apice nigro3 toral
loccis, ponticis uigrir. Addomea rufum, capilii
thoracisque longitudine, thorace paulo augusti-1
segmento primo apicem vereor oeuaim dilatato, li=

aeis duabus elevatio, petiolo lucem Ω et d embolim
punctim Humerorum, margine pallidiore.

Marem unicum cepit Nm od &abach propo
Sickersdoasen.

Notat

Varietas secunda, segmento primo brevioreel
petiolo crassiore, propius accedit ad familiam se·
cundum.

22· Μ. sonoloos. u.

Scutcllo testace03 ore, abdominis medio, le·
moribus libiisque anterioribus rufis3 tibiis por-
ticis rufis apice nigro. m.

longitudo 8 lineorum. Caput facie sordide
lusca, ore rufotcstacco, mandibulis apioouigro.
Auteaaoc fililormea graciles, corpore poulolou·
priores, apice curvato, ferrugineae, supra sum
Thorax gibbulus, puncto iufra scutellum conlido·
testaceo. Scatellum sordide testaceum. Aloe
mediocres hyaliuae stigmate et radio nigris, radice
et aquamola straminum areola irregularipetiolnh.
Pedes mediocres rufotestecei, coxis nigrim poetiri
semoribus nigris, taraia et apice tibiarum nigrim·
tibur. Abdomen capitis thoracisque longitudine.
thorace paulo angustius, elongatoclevatumr reg-

 

