⁸8 ·. ‚antenor

· frontali nigris, hac feminae¹ interdum ferrugine
Antennoe filisormes gracilea3 moris corpore pa
lulurn. longiores porrectae nigrae, articulis 1 et
subtus fulvis, 8-8 interdurn subtus subiulvic; J
minoe-longitndine corporis, apice subincurvae, se
rugineae, supra, imprimis basin verena, fuscesce
tea. Thorax gibbus, fulvur3 punctoante collu
et macula pectorali nigris3 maris praeterea later
bur et regione circa scutellum nigris aut nigrom
culatis, metathorace nigro supra rul03 linea tran
versali inira scutellum flava. Scutellum flavur
Alae subamplae‚ hyalinae, radio'et stigmate fr
vostramineis, radice et squamula flavis, areolatr
angulari irregulari subpetiolata. Pedes mediocr
subgraciler tulvi antici coxis pallidioribus, posti
tarsis et tibia· ¹apice, rarius etiam linea cor
rum, luscis aut nigricantibus. Abdomen capi
thoraceque paululum longius, thorace paulo a
gastius vel ejus latitudine, oblongum, apice su
tus subcompresso; segmento 1 laevissimo, apice
versus sensim dilatato3 lemicae petiolo basi nigr
maris petiolo toto nigro, interdum fere toto se
mento nigro, margine solo sulvo; reliquis segme
tis fulvis. Aculeus brevissimus niger.

Mares et feminas legi‚menaibusJulii etAugus
in umbellatiscirca Helmstodium. Nees obliterabo
utrumque sexus circa Sickerslaousen cepit. Pra
terea Desinerest marem e Gallio, a Sancitolel
minamePormotraasmiserunt. Haecfeminaitalir
longitudine4 ¹2¹, linearum, maxima omniumest, cu
reliquae longitudinem& linearum haud excedat

 

