-

m ‘rancun

truncato, dematque minutissimo mm ιὺ qumi·-
pulpo, illum amplectente: Lbnguanuflxohmvffid
rect· membranacea, margine antico unm anim ¹
laciniis triangular—mu· mutin-sculi· divaganw'
parum (leem-vis, nec conmutatum& ussi-fi». -q
Palpu' labialee lingua plus duplo longiora, phe-252
centes, quadrimieulati; nrticulo prino cla ‚
truncato longissimo, lingum: ne'qunntezsee ”
et tertio subaequalibm. illo mhrhombeo, hm
tius nbconico, utroque apice obliquo eom
quarto cylindrico acuto, binis pmoeflentihtu
gion-i, recurvo, basinum ἥκω-ω,

2. 1chn.flavator1'us Thunh. lehn. n. 9, h
non spectat, propiet* segmentorum margines
vos. — Ichn.serrugineus Fahr. qui in Syst. Pit
tutorum Ophionihus consociatus est, et Icthau
fagineus Thunh. lehn. u. 254, nd hanc spec-{Q
haud quadrant. — loppa lutea Fabr. autern, qun
Panzer ad seminam flavutorii adhibet, nuo a ¹

differt (cons. Treutep. 1. c. p. 221. Adn.). Ἴ

4- Τ. LUTEIVENTRIS.

   

Facit· et linea unte ulus flavin abdomine ped
busque testaceis, peninlo ει coxis posticis ⁴
gns* 111-

Ι
Longitudo 6-8 linearum. Caput twigs-11:¹²2⁴
facie ore et orbitis oculorum flavis aut ferrugine*

