rarruou

76. T. COMPUNCTOR.

Soricans3 pedibus rufis, coxis ettibiarump
sticarum apice nigris3 ore et antennis ferra
ncis. m. f. '

Statura et proportio partium omuino spat
praecedentis, sed areola magia irregulari et t
guuuue

Longitudo 3---473 linearum. Caput orei
ruginco aut subsulvo, mandibulis apice et basi
ffufflmmfflmfflfflmfflmm
ferrugincae supra fuscae, articulo 1 sempera
nigro. Alae hyalinae aut fumatohyalinae‚ st
mate et radio fuscis aut nigris, radice testaceat
fulva, aquamola ruia aut fulva, areola triangul
subirregulari subpetiolata. Pedes rufi aut iu]
coxis nigris3 postici tibiarum apice nigro, tat
plerumque susccscentibus aut nigricantibus at
culo 1 basi pallido. Abdomen sericans, mari tl
race duplo longius vel paulo brevius, eoque pat
angustius, liucare3 feminae capite thoraceq
paulo longius, thorace paululum angustius, st
oblongolineare‚ apice crassius3 ut plurimum a
mentis 2 et 3, rarius omnibus, margine sum
testaceo aut subcastane0‚ 6 et 7 rarissime marg
mmm.mmmfflmmmfflmffi

Mares et feminas, mense Maji iu quercc
Roentgen circa Reinhousen, ego ipse circa Scite
nich, ceperunt. Quaedam alia individua, ci

 

