24 rurruor

verculi ante petiolum nigris3 lineola transversali
infra scutellum flava. scutellum llarum. Aloe
medioeres, hyalinae, stigmate et radio piceostm·
mineis, radice et squamulallaris, areola triangu-
la'ri subpetiolata. Pedes graciles fulrotestacei3
coxis et trocbanteribusflavis, posticis suprapuncto
nigro, postici femorum basi intertium nigra, tibiis
inanescentibus intertium basi sordide ferrugineo-
lulva, tarsis luscescentibus. Abdomen eripitis tho-
racisque longitudine vel paulo longius, thonos
angustius, vel sublinearilusilorme vel apicem reo·
sus sensim incrassatum nigrum, segmentomm
marginibus flavis, ventre flavo subnigropicto'3 fe-
minac segmentis 3 et sequentibus ante marginem
ferrugineis, ventre flavo plerumque prominente
compress03 segmento 1 lagenaeformi, seu apicem
versus sensim dilatate, canaliculato, canalicula iu-
tertium obsoleta, tuberculis lateralibus in medio
sitis. Aculeus exsertus brevissimus.

Mares et lenunas cepi, initio Iunii, dumeta
circumvolitantes, prope Barterodum. Feminae
cepit Klng prope Berolinum in pinetis.

Nola: ,

llaec species et Μ. sticticus et luteolutor see·
tionis tertiae, nee non Tr. nigrolineotus familiae
secundae, habitu toto naturali, imprimis capite

crassiore, rusoaut flavo, oculis ocellisque nigris,
cognati sunt. '

 

