ennius

6. H. LUTEUS. n.-

Metathornce bispin03 capite thomaeque r
rubro-ilnroque pictis, seutello flavo,

· mine femoribus et tibiis testaceis, ant
tricoloribus. 1.

Statura et proportio partium omninoi
ciosi feminae.

Longitudo paulo ultra 5 lineas. Caput f
testaceis, mandibulis clypeo et macula facia
bricosis‚ orbitis oculorum omnibus flavis. A
noe articulis 1-8 rufis, 1 et 2 supra luscis, 9
albis, sequentibus fuscis, subtus rufis. Tit
colli margine et macula magna pectorali ruiis,
ante alas rufoflavoquevaria‚ lineola infra alas
lineis tribus longitudinalibus dorsalibus obs
rubricosis, medin abbreviata3 lineola transit
testacea infra scutellum3 metathornce spinis
bus brevibus acutis. Scutellum ssavum. Ala.
vescentihyalinae, stigmate radio radice et ε
mula testaceis3 areola quinqueangulari. 1
testaceornfi3 coxis et trochanteribus anterior
superne luscis, posticis fere totis luscis; ser
bus posterioribus externe luscis. Abdomeut
ceum, petiolo nigro. Aculeus rufescens.

Unieam feminam pedemontanam Bonelli tr
misit.

 

