fl
' V

900 ’ -- ,eume ·

Pl flav'eplctioe et eonem, ael Bassos adpropin-
quant, aedlorma segmenti primi, vel basin venas
aeaeim angustati, vel linearia et tuberculis laten-
libus in medio sitis, differunt„ Eadem segmenti
primi forma vemetiamapeelea abdomine 'depree-
aiaaeulo, v. ο. PL imputator, a quibusdam Baetis
minoribus teneriofiluaque, e. g. a Basso mut·
tante, aulonam eta, discernemur. - Etim
Ortaoeentris electioni adpropinquant, multaeque
speclea, uuna inter Orthocenems conoe-tae, scili·
eet Oflaeiceps, debila· inciam ridibundus, lel-
va'pes, autea eum Plautinas conjunetae tumne -·
Quaedam feminae Cempoplegum, aculeo longiore,
edPlectieeos propina accedere videntum, talpam
antica segmenti primi latione diffamat, eumin
Plectiaeorum feminis eegmeatum primum ealli-
aeare eet, sieut mari-campoptega panae‘see‘. Plea-
tieci illi vero etiam habitatam. abdomine tanquan
molliore, alis amplis, areola oblique-transversa
petiolata‚ distincti sunt. - Plectisci abdomine
petiolato subcompressO, scilicet collaris et zana-
τω, aspeciebus pluribus Perizonum abdomine
magis compresse, v. c. ab harpetro, differunt areola
transversa, et nervo inferiore exteriore ,cellulae
internae arcuato aut angelate, qui in Porizonibus
rectus et brevis est.

m

 

