l

rannus ΙΙ.

Caput rarius thorace latius (e. g. Tryph. ery-
tbroeapbalo‚ latilronti, ete), plerumque thoracis
latitudine aut thorace paulo angustius3 vel breve,
rollum versus angustatum, vel paulo longius et
sollum versus haud angustatum speciebus duabus
(Trypb. elongatori et braebyacantho) fronte eor-
nuta -Oeuli ovales autasuborbieulati, plus minus
prominentes, majores minoresver pro ratione nri-
uini in capitibus maximis (e. g. Tryph. cephaloti,
sphaeroo'epbalo ete), maximi Tryphoni nano. -
Anennue subgraciles, vel corporis longitudine,
valeo breviores, apice plus minus curvatae, medio
crassiores Tryph. procuratori. ·-· Plura de anten-
n's et de oris portibus leges in notis ad Cnmp. mar-

- giaatorium et brunniventrem. — Thorax gibbus

aut gibbulus‚ rarissime globosus aut gibbulo-cy- ι
liudricus. - Scutellum convexum aut gibbum,
triangulare apice obtuso, rarius subquadratum
(egl'ryph. marginatorio et mesoxantho).- Aloe
mediocres aut subamplae. Areola triangularis aut
suborbiculata‚ sessilis aut petiolata, haec interdum
minutissima seu subobsoleta (e. g. Tryph. pratensi
et erythropalpo); quibusdam non nisi vestigia
quaedam obsoletissima hujus areolae supersunt,
e. g. Trypb. optico, intermedio, luteifronti3 multi
ea omnino carent3 Tryphoni nano autem haec
areola quinqueangularis est. ln cellula interiore

 

