ῤ’ 824 κηποι,

bus intermedium et basin sitis; θεοῖο, sub

Ι late, linea transversali nigre subobsoletu3 re
nigris, 3 angulis baseos rufis.

Marem unicum sennicum Sublbergio del

210. r. surrornroouron. n.

Abdomine rulo, apice nigro, sno albo
anterioribus femoribusque rulis3 ennu'
, tennerurn elbo. i?

longitudo s-l limarum.- Antenoreo<
dimidio longiores, spice incurvae graciliore
grae3 articulis 11-15 albis, sequentibuss
interdumluscolerrugineis. Thorax gibbus.
winae, radio stigmate et radice ferrugineo]
squamule nigre, areola nulla, eut vestigio ce
parvae irregularis petioletae. Pedes unte
mediocres, rufi, coxis et trochanteribue r
medii interdum femoribus basin versus lusco
cuntibus, tibiis bediis externe nigricantibus,
nigricantibus3 postici elongatuli nigri, fem<
ruiis geniculo nigro, tibiis interdurn basin r
obsoletebediis. Abdomen subpetiolatum, s
thoraceque vix paulo longius, thoracis latin
fusiforme spice subcluvut03 segmento 1 l·
simo, ruso, basin versus sensim angustato, l
dine lere duplo longiore, tuberculis loten
paululum ultra medium sitis; 2et 8 rufis, si
dum macule nigricante dorsali; iruso, lineet

 

