rutrum- ‘-'

208. Τ. HAMULUS. ·n. ·

Abdomine ruso basi nigra, tibiis anteri<
femoribusque rufis, ore et linea ente alas

dis. l.

longitudo 37⁵ linearum. Caput ore et cl
sordide stmmineis aut albidis, mandibulis ba
apice nigris. Antenuoe corpore paulo long}
porrectae, apice recurvae graciliores. ΤΙι
gibbulus·, puncto et linea suturali ante alas
plerumque apice hamata, flevoalbis. Alae
fumatohyaliuue eut hyaliuae, stigmate et
nigrosuscis, radice et squamula albidi„ a
nulla Pedes subgruciles3 anteriores rufi,
ettroehanteribus nigris; postici nigri, femo
bediis aut castaneis, besi epiceque nigris,
interdum subtus basi badia. Abdomen 'capitis
rasisque longitudine et latitudine, interdum ]
angustius, oblongum, subsessile; segmento 1 ι
liculato, apicem versus sensim dilatato, latit1
longiore, nigro, tuberculis lateralibus ultra
dium sitis3 2 nigro, margine castane0, seue
neo macula dorsali nigra; sequentibus casta
Aculeus exsertus perbrevis niger.

Feminas duas Roentgen mense lunio in
cynia oepit, tertiam austriacam Delu mibi t·
misit.

 

