953 caterua

mediocres subhyalinae aut sublumatobyalinae, η.
dio stigmate et squamule piceoiuscis, radicetur·

· minem areola triangulari irregulari subsessili.

Pedes subelongati graciles rufi3 postici tarsiset
tibiis nigris, his basin versus rufis eut'lerrugineit
Abdomen subpetiolatum, capite thoracequepanlt
longius, thorace vix paulo angustius, oblongo
subclevatum3 segmento 1 apicem versus sensi·
dilatam, latitudine duplo longiore. Acuteasts

Ι midio abdomine paulo longior, terebra mla.

Feminae tres, circa Genuam lectas, arpason

¹ transmisit.

Notat

Descriptio portium oris, auctore nectat
nsentect, haec est:
„ clypeus discretus brevis convexiusculus punt·
tatus, marginibus supero et lateralibus rectis iu·
pressis, insero rotundato labrum reconditum
rotundat-um breve. Mandibttlae infirmes arcuatae
planiusculae, facie exteriore aequali, six basin
versus dilatata, pubescente3 apice excisae, dea·
tibus brevibus inaequalibus, supero majore obtu-
siusculO, iniero minore acuto. Mamillare labit
paulo longiores, idque amplectentes: Stipes sor·
neus, linearilanceolatus, apice obliquo conterius- Ι

cu10, laenis glaber: Mula stipite vix bresiu. ⁴
membranacea bipartita, lacinia inlesa introrsnttt ἓ
vix prominulu, triangulari-rotundatas, supersint ³
quadrata, basin versus paulo angustiori, margin “
supero rotundato ciliato. ·- Patps inusitata ‹

 

